

Великолепное блюдо от шеф-повара : "Салат Оливье"!!!

^-^-^-^-^-^-^-^-^-^-^-^-^-^-^-^-^-^-^-^-^-^-^-^

Рецепт всеми любимого домашнего салата "Оливье" из отварных овощей, яиц, консервированного горошка, солёных огурцов и варёной колбасы.

ПРИМЕРНОЕ ВРЕМЯ ПРИГОТОВЛЕНИЯ : 30 минут

Салат состоит из данных ингридиентов: 
1. Картофель некрупный, отварной
2. Морковь отварная
3. Огурцы соленые
4. Колбаса вареная
5. Яйца отварные
6. Горошек консервированный
7. Майонез



Ваш текущий рецепт для воссоздания великого блюда: 
1. Картофеля: 5 шт.
2. Морковки: 5 шт.
3. Солённых (маринованных огурцов): 5 банок
4. Варёной колбасы: 5 гр.
5. Варёных яиц: 5 шт.
6. Консервированного горошка: 5 банок
7. Майонеза: 5 гр.



Подробный порядок готовки сего блюда: 
1. Подготовить все ингредиенты салата "Оливье".
2. Картофель и морковь заранее отварить в кожуре (около 20 минут), остудить, очистить. 
3. Яйца сварить вкрутую (8-10 минут), остудить и очистить. 
4. Нарезать кубиками картофель, морковь, яйца, колбасу и огурцы. 
5. Соединить нарезанные продукты в миске. 
6. Добавить консервированный горошек (без жидкости), тщательно перемешать салат. 
7. Добавить майонез и снова тщательно перемешать оливье.


Салат "Оливье" готов. Приятного аппетита!
